¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c?

    No, se ve el archivo tp2_1_2.c en la branch main, el archivo fue creado y commiteado en la branch Opcion_2. Esto se debe a que cada rama en Git tiene su propio historal de cambios.

En VSCode vuelva al "Source Control" ¿Qué diferencias nota?

    Se agrega un marcador de un color diferente diferenciandolo de la rama principal.

 vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?

    Despues de realizar el merge la branch Opcion 2 se desplaza hacia la derecha, se une en un nuevo punto como representando que los cambios se unen en la branch main.
